**プライバシーポリシー**

「データ仕分け」アプリは、無料アプリとして構築しました。このサービスは無料で提供され、そのまま使用することを目的としています。

このページは、誰かが私のサービスを使用することを決定した場合、個人情報の収集、使用、および開示に関する私のポリシーについて閲覧者に通知するために使用されます。

あなたが私のサービスを使用することを選択した場合、あなたはこのポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。私が収集する個人情報は、サービスを提供し、改善するために使用されます。私は、このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、誰ともあなたの情報を使用または共有することはありません。

**情報の収集と使用**について

当方は、当方のサービスをご利用いただくにあたり、お客様から個人を特定できるような情報をご提供いただく場合があります。私が要求する情報は、お客様のデバイスに保持され、私はいかなる方法でも収集されません。

本アプリは、お客様を特定するために使用される情報を収集する可能性のある第三者のサービスを使用しています。

本アプリが利用する第三者サービス提供者のプライバシーポリシーへのリンク

* [Google Play サービス](https://www.google.com/policies/privacy/)

**ログデータ**について

私は、お客様が私のサービスを利用するたびに、アプリにエラーが発生した場合、お客様の携帯電話にログデータと呼ばれるデータや情報を（サードパーティ製品を通じて）収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、お客様の端末のIPアドレス、端末名、OSのバージョン、本サービス利用時のアプリの設定、本サービス利用日時、その他の統計情報等が含まれることがあります。

**クッキー（Cookie）**について

クッキーは、一般的に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、この「Cookie」を明示的に使用することはありません。ただし、本アプリでは、情報収集やサービス向上のために、「Cookie」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用することがあります。お客様は、これらのクッキーを受け入れるか拒否するか、また、お客様のデバイスにクッキーが送信されたときにそれを知ることができるオプションがあります。お客様が当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を利用できない場合があります。

**サービス提供者**について

私は、以下の理由により、第三者の企業や個人を採用することがあります。

* 本サービスを円滑にするため。
* 本サービスを提供するため。
* 本サービスに関連するサービスを提供するため、または
* 本サービスがどのように使用されているかの分析に協力するため。

これらの第三者がユーザーの個人情報にアクセスできることを、本サービスのユーザーにお知らせしたいと思います。その理由は、当社に代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。しかし、彼らは他の目的のために情報を開示または使用しないことが義務付けられています。

**セキュリティ**について

お客様の個人情報をご提供いただくにあたり、当社はお客様の信頼を第一に考え、商業的に利用可能な手段で個人情報の保護に努めています。しかし、インターネット上の送信方法、または電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証するものではないことに留意してください。

**他サイトへのリンク**について

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、そのサイトへ移動します。これらの外部サイトは、私が運営しているわけではないことにご注意ください。従って、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または実践について、いかなる管理も行わず、責任も負いません。

**子供のプライバシー**について

これらのサービスは、13歳未満の方を対象としていません。私は、13歳未満のお子様から意図的に個人を特定できる情報を収集することはありません。万が一、13歳未満の子供が私に個人情報を提供したことが判明した場合、私は直ちにこれを当社のサーバーから削除します。もしあなたが保護者で、あなたのお子さんが当社に個人情報を提供していることに気づかれた場合は、必要な措置を取らせていただきますので、私にご連絡ください。

**プライバシーポリシー**の変更

当社は、個人情報保護方針を更新することがあります。従って、このページを定期的にご覧になり、変更を確認されることをお勧めします。私は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

このポリシーは、2022-07-20より有効となります。

**お問い合わせ先**

私のプライバシーポリシーについてご質問やご提案がありましたら、ご遠慮なく ymbys.hrk@gmail.com までご連絡ください。
